Repository: kenorb/wp_site
Catalog: gallery2/modules/hidden/po/*.po
Languages: ja

source: Hide Album
ja: アルバムを隠す

source: Hide Photo
ja: 画像を隠す

source: Hide Movie
ja: 動画を隠す

source: Hide %s
ja: %s を隠す

source: Hidden Items
ja: 隠されたアイテム

source: Hide items/albums from guests until directly accessed with the right URL
ja: 正しいURLで直接アクセスされるまでは、アイテムやアルバムをゲストから隠しておく

source: Display
ja: ディスプレイ

source: Hide
ja: 隠す

source: Update permissions
ja: パーミッションを更新

source: Hidden items are not visible to guest users until the page for the item is accessed directly.
ja: ゲストユーザにとってアイテムのためのページが直接アクセスされるまで隠されたアイテムは見ることができません。

source: Contents of hidden albums are restricted until the URL for the album is visited.
ja: アルバムのURLが訪問されるまで、隠されたアルバムのコンテンツは制限されます。

source: Note that guests need permission to view resizes and/or original items, as visiting the direct URL grants only simple view permission; access to resizes/originals is still controlled by item permissions.
ja: ゲストがリサイズと(又は)オリジナルのアイテムを見るための権限が必要なことに注意してください。(ダイレクトURLを訪問するとシンプルな閲覧権限だけ与えられます)リサイズ/オリジナルへのアクセスはアイテム権限でまだ制限されています。

source: Hidden
ja: 隠されている
